1987-01-15 (hoặc 14) Trích đoạn thiền
của một bài nói chuyện với các hành giả Sahaja tại Rahuri, Ấn Độ
Bây giờ, gợi ý là gì?
[Shri Mataji giơ ngón tay cái bên phải]
Mọi người, hãy tĩnh lại.
Ta gợi ý các con đặt tay phải về phía Ta và tay trái đưa ra ngoài.
Tay phải hướng về phía Ta, và tay trái đưa ra ngoài.
[Shri Mataji thổi vào micro]
Các con có nghe thấy không?
[Shri Mataji hỏi một hành giả Sahaja cảm thấy thế nào]
[Anh ấy nói anh ấy cảm nhận được luân xa Vishudhi phải]
Cứ làm như vậy.
Vishudhi phải - đúng rồi.
[Shri Mataji xoa bóp cổ tay phải và thổi vào ngón tay cái của Bà]
Sao các con không đặt tay trái lên gan của mình?
Tay trái đặt trên gan của các con.
Bây giờ chỉ cần nhìn Ta mà không suy nghĩ.
Và tha thứ, tha thứ, tha thứ.
Tha thứ cho mọi người, tha thứ cho mọi...
Chúng ta hãy cùng đọc một lần Kinh Lạy Cha:
"Lạy Cha chúng con ở trên trời,
chúng con nguyện danh Cha cả sáng.
Nước Cha trị đến.
Ý Cha thể hiện dưới đất cũng như trên trời.
Xin Cha cho chúng con hôm nay lương thực hằng ngày.
Và tha nợ chúng con, như chúng con cũng tha
kẻ có nợ chúng con.
Xin chớ để chúng con sa chước cám dỗ,
nhưng cứu chúng con cho khỏi sự dữ.
Vì vương quốc, quyền năng và vinh quang là của Cha
đến muôn đời. Amen."
Cầu xin Thượng đế ban phước cho các con
Tha thứ, tha thứ, tha thứ.
[Shri Mataji hỏi về chương trình âm nhạc]
Nhìn Ta ở đây,
đặt sự chú tâm của các con vào chấm đỏ của Ta ở đây.
À, tốt hơn rồi.
Không có đàn harmonium à?
[Hành giả Sahaja nói với các hành giả khác].
"Trước đó, chúng ta sẽ hát ba câu thần chú"